ОТЧЕТ ПО РЕЗУЛЬТАТАМ ПРЕДВАРИТЕЛЬНОГО/ПЕРИОДИЧЕСКОГО МЕДИЦИНСКОГО ОСМОТРА
Форма ориентирована на сведения заключения по Порядку 29н.

1. Дата выдачи заключения: 2025-09-25
2. Фамилия, имя, отчество работника: не передано в CSV
3. Дата рождения работника: не передано в CSV
4. Пол работника: не передано в CSV
5. Наименование работодателя: не передано в CSV
6. Структурное подразделение работодателя: не передано в CSV
7. Наименование должности (профессии) или вида работы: не передано в CSV
8. Уникальный идентификатор строки заключения: 1015531300
9. Идентификатор профосмотра: не передано
10. Идентификатор пациента: 109407
11. Вредные и (или) опасные производственные факторы, виды работ: 1.3; 1.14.2; 1.37.1; 1.45.1; 5.1
12. Результат медицинского осмотра: медицинские противопоказания к указанным факторам/видам работ не выявлены.
13. Факторы, в отношении которых выявлены противопоказания: 0
14. Группа здоровья: указывается врачом-профпатологом/врачебной комиссией.

Основания автоматизированной сводки:
— противопоказанные факторы системой не выделены

Председатель врачебной комиссии: __________________ / __________________
М.П. при наличии

Примечание: отчет формируется только для сценария 2 — медицинских данных хватает, противопоказания не выделены. Финальное заключение подписывает врач-профпатолог.